大家好，感谢大家
再次回到加密货币领域。 欢迎收看新
一期的NFA Live节目。 和
往常一样，很高兴能和
Coin Bureau 的 Guy 一起参与节目。 盖伊
，你好吗？
我很好，谢谢你，本。 你好吗
？ 伟大的。 还有来自 Digital Asset
News 的 Rob。 罗布，你好吗？
好，好，好。 市场一切顺利
。
罗布，你剪头发了吗？
是的，我试着模仿你，
剪了个很酷的寸头。 我不想走那种
老套的路。
我不能完全走男人的路。
[笑声]
这种造型很难打造。
这需要投入大量的工作。   是的
。 我的那份工作是不需要的。
[笑声]
嗯，总之，呃，咱们赶紧开始吧
。对了，如果你们还
没有订阅Rob and Guy的频道，
记得去订阅哦。 下方说明中有链接
。 我们今天就来聊聊
几个不同的事情。 嗯，
第一个问题，我先问你们，
因为我知道你们一直坚称
低点已经出现
一段时间了。 比特币突破
五月份的高点，这确实让我
措手不及，我很好奇
你对这波上涨有什么看法？
感觉你好像一直都在
期待着这件事？
你对
目前比特币的走势有什么看法？
嗯，这次反弹确实让
我有点意外，因为
你知道，
正如很多人多次说过的那样，
其他所有与
经济相关的消息表面上看起来都是坏
消息。 你知道，利率上升，还有
石油危机，这种危机似乎在
非常
严重和只是比较严重之间波动。 嗯，
你知道，目前人们
对人工智能等等方面存在各种担忧，
还有债券收益率，你
知道，这或许是最大的问题，
你知道，这些不断上升的国债收益率
实际上对风险资产来说是有害的。 所以，嗯，这确实
在某种程度上让我感到惊讶，但我的意思是，我认为我之前
认为底部已经出现的主要原因是基于
动能，因为你知道，
加密货币的走势
确实会受到
价格上涨的影响。 比特币是一种真正的
动量资产，我认为一旦这种
动量开始发挥作用，就
很难想象
我们会再次跌至那些低点。
嗯，我的意思是，这当然仍然有
可能，但感觉
比特币的发展势头更强劲。 我认为在
之前的裸市中，
50周移动平均线的翻转预示着市场的
结束。 你知道，我觉得
这次又发生了同样的事情。 嗯，
不仅如此，我们还有一个有用的
指标，如果你喜欢的话，那就是ETF的有用代理指标，这些ETF
已经开始
再次出现持续的资金流入，这表明
现货需求存在。 这
不仅仅是……你知道的，短裤被全部
淘汰那么简单。 这并非全是杠杆作用。 所以，目前对它的
现货需求还算健康
。 我认为这波
上涨行情
在某种程度上得到了帮助，因为
尽管比特币表现
相当不错，但也出现了一些波动
。 我的意思是，在过去
两周左右的时间里，山寨币整体表现
良好。 但我认为也
有像 Zcash 和 Hyperlquid 这样的优秀项目，它们
不仅获得了投资机会，而且还保持了一定的势头
，我认为
也维持了某种程度的市场情绪。 你知道，
他们真的帮助人们重新燃起了热情
和兴奋。 嗯，
我想说的是，
最后要考虑的就是回到
我一开始提到的那些所谓的坏消息上来
。
市场对这一切不以为意
，我认为这真的
很有意思，但也表明市场有
足够的动能
支撑我们一段时间。   是的
。 不，我是说，说实话，我很惊讶
。 我原以为
债券价格上涨、收益率上升会产生
更大的影响。 嗯，
罗布，你对此有什么看法？
我的意思是，你觉得比特币在
这里能起到什么作用？ 嗯，我觉得，你知道，回到
比特币本身，它
随着时间的推移表现得相当不错，
我知道有人谈到，它现在势头很强劲
。 这很有趣，因为
就像我们的市场一样，似乎
大部分都是
投机行为，
实用性很小，而且我可以看到它可能会
这样发展下去。 但是，
比特币价格
上涨的理论依据是，
由于
经济的不确定性，或者
社会经济的不确定性（
例如战争），比特币价格应该上涨。 还记得
2022 年
2 月吗？当时
俄罗斯入侵乌克兰，当然，正是这件事
引发了
大规模的裸股市场。 这其中也涉及到四年
周期。 所以，你
经历了那部分之后，我们又爆发了
另一场战争。 我知道我们不能
正式称之为战争，但无所谓了。
伊朗，2026 年 2 月，四年后。   感觉
就像我们身处矩阵之中。 本来应该是
好事，因为你
知道，你买入了比特币，你知道，
比特币在月底的时候价格在 67000 美元左右，
然后它反弹到 82000 美元，
然后
在 6 月份一路下跌到 58000 美元。 所以，你得问问
自己，如果
因为这些因素它应该上涨，但它却没有上涨，那么
这背后到底发生了什么？ 然后我们可以看看
通货膨胀，看看
个人消费支出
（PCE），我们可以看到10月份的情况，
因为比特币应该随着
通货膨胀而上涨，对吧，这是
每个人都在谈论的，但你
看看10月份的PCE比率，它
实际上相当低，而自10月份比特币达到高点以来，我们已经
上涨了相当长一段时间，
它带来了什么？
实际上，它现在已经下降了。
我们刚刚举行了一场小型集会，这
太棒了，我对此非常满意
。 我个人希望价格能再
低一些。 我仍然认为
第四季度我们还能进一步下跌。 我知道这可能不是
主流观点，但我毕竟
不是天才，所以我必须采用美元成本
平均法，我每周一都会这样做
。 随着价格
下降，我就使用这个小工具。 它叫做
风险评估。 在本的
网站上。 我不知道你们能不能
访问那个网站。 你应该去看看。
但随着风险降低，我实际上会
加倍投入。 如果价格再跌下去，我就
加倍投入。 它一路下跌，我上涨了 8 倍
。 这就是论文的论点。 所以
我认为对冲策略是，
即使价格下跌，我仍然采取美元成本
平均法，因为从长远来看，我认为
这最终会取得不错的效果。 所以
我仍然认为比特币会上涨。 我只是
不知道我们是否会看到第四季度的
大屠杀，以及盖伊
在背景中提到的那些事情是否会发生，或者我们是否会继续
从现在开始上涨。   是的
。  Guy，你对
第四季度有什么看法？ 因为，你知道，如果你
想想我们过去
比特币的四年周期。 我的意思是，我认为
四年周期
大致可以显示
比特币应该触底反弹的时间。 通常情况下，是在
期中考试期间，对吧？ 你会遇到这种
较大的资金回撤。 根据我的
经验，没错，以往每年的中期选举
，比特币都会在第四季度遭受重创
。 那么，这一次会有所不同吗？
正确的？ 我们应该认为这次的情况有所
不同吗？
第四季度会出现任何疲软迹象吗？ 或许这种疲软
并不一定会导致更低的低点。 也许
它只是产生了一个宏观上的更高
低点，然后在此基础上继续发展。
伙计，你对
进入第四季度有什么看法？ 因为我总是会回想起
2022年和2018年
，你知道，我记得当时我想，
好吧，我们没事了。 然后到了第四季度，
就像
去年FTX那样，发生了一些事情，
我认为FTX的情况是，
当时我们只下跌了15%到20%
。 所以，就算我们再这样做一次，也
不会创下新低。 那只不过
是更高的低点而已。 嗯，是的。
那么，您对第四季度有什么想法
？
嗯，你看，我的意思是，你知道，
去年第四季度，当然，我们经历了10月10日
，你知道，所以，嗯，是的，我的意思是，
这就是加密货币，总是有一颗
潜在的
炸弹等待着爆炸。 我的意思是，我
觉得，你知道，你必须把这一点纳入
你的风险计算和风险
评估中。 嗯，
我们当时认为，
FTX 事件之后的交易所比以前安全得多
。
事实上，你知道，大多数
交易所，例如，
它们都更加安全。
你知道，他们中的大多数都会
公布储备金证明。 它们过度
抵押等等。但当然，正如
我们去年十月发现的那样，事情并非如此简单
，总会有
其他原因。 在这种情况下，你知道，其中
涉及到了交易所，但真正的
原因是，双方积累了大量的
筹码，然后，
你知道，
唐纳德·特朗普宣布
对中国加征关税，这就像抽走了地毯一样。我看到，这些关税的
暂停征收期限刚刚又
延长了
两个月，你知道，因为这
仍然是一个非常现实的问题。 我
想，你知道，我们现在处在一种很
奇怪的境地，我们
有一位非常
反复无常的总统，他
随时都可能说任何话或做任何事。
嗯，去年十月就发生了这样的事。
所以，是的，我认为我们必须
接受它有可能
发生的事实。 意外总会发生。
你知道，我感觉我又回到了
动能这个概念上来，我觉得
进入第四季度，动能看起来确实不错，市场
情绪已经回升，
加密货币领域出现了一种我们
很久以来都没有见过的积极情绪，这很令人
惊讶，因为不久前我们还在
这个直播中说加密货币的
情绪是我们见过的最糟糕的，
这正好说明，我的意思是，这在某种程度上
说明了我的观点，
事情转变可能非常快。 那么，
我们能否排除情况会朝
相反的方向发展的可能性呢？ 不，嗯，我
选择谨慎看涨，
因为正如我所说，我认为市场情绪已经
好转，我认为加密货币
现在处于更好的境地。 我希望
我们已经吸取了
去年10月10日的教训。 我觉得应该有
更多有用的
项目。 现在人们更加关注
购买那些真正能赚钱的加密货币企业
。 嗯，我
觉得目前的投机机会得到了
更合理的
分配。 嗯，是的，你知道，如果
你在这个领域待了一段时间，
你就会知道[笑声]
总会有一些事情冒出来
破坏气氛。
好的，我会看看。 罗布，你还有
什么要补充的吗？ 你刚才已经
稍微提到过了。 嗯，
不。 那很棒。 回答得真棒！
下一个问题。
所以，DCA Rob，你知道，
你的 DCA 策略才是正确的方向
，因为，你知道，
这意味着你要
随着时间的推移不断扩大规模。 正是这些
风险，这些加密
货币特有的古怪风险，才使得
你每周在固定的时间点买入，而
不是试图择时入场。   是的
，过去六个月来效果相当不错
。 我们拭目以待，看看事情会如何
发展。
是的，我的意思是，我认为这通常是
最好的策略，对吧？ 与其
过多地安排时间。
美联储在供应冲击之际提高利率
。 你们觉得怎么样
？ 因为收益率仍在
上升，你知道，我的意思是，
理论上讲，如果你知道
很多时候收益率上升对
长期资产的打击最大。
比特币显然与此背道而驰
。 呃，你们对
美联储的这些举措有什么看法
？ 我知道罗布最喜欢谈论的话题是
美联储。 呃（笑声）
不过你们俩都能承受得住。
你们怎么看待
他们现在这种在
供应冲击下提高利率的做法？要知道，我们现在确实面临着
真正的通胀压力。
我的意思是，你知道，
能源价格上涨了。 我们刚刚看到
柴油价格创下新高，
我认为基本上是有史以来最高的。
你们对此有什么看法
？ 美联储是不是犯了错误，还是他们的行动
迟缓？
你们俩谁能做到？
我要买它。 我收拾，然后那家伙
可以帮我收拾残局。 所以，
如果我们看一下联邦基金
利率，提醒一下，如果
拿不定主意，就把视角拉远，对吧？ 请记住，
自 20 世纪 80 年代中期以来，联邦
基金利率，就像往常一样，看看标普
500 指数，它有时会下降
一点，有时会下降更多一点。
但随着时间的推移，你可以看到
标普500指数的走势。
红色部分是美联储的联邦基金
利率。 我的意思是，看看
这些利率。 我的意思是，这种情况持续了相当长一段时间，
你只能耸耸肩，一笑置之。 这
不是一个传统市场。
耸耸肩，继续前进。当然，
我们实际上下降了一点，
然后就飞向月球了。 那么，这对
比特币之类的产品意味着什么呢？ 其实，
当我们提高利率时，比特币的表现相当不错。 所以，
请看这里。
让我刷新一下页面。 实际上，我
认为是在
2020 年，或者
2017 年。
申请。 好了。 看看这个。
我一直觉得很有意思，
随着利率上升，比特币表现相当
不错，而且持续走高。 实际上，在
我入场的2017年，比特币价格达到历史最高点时，比特币的价格是1、2、3、4、5。
我知道人们会说：“
美联储加息对
比特币不利。” 嗯，这有可能，因为我们大致
遵循的是中期
四年周期。 当然，
接下来的五个人也相继倒下。 然后这边我们
还有一种叫做冠状病毒的东西。 我
相信你们都记得这件事。 而这边的情况则
恰恰相反。  2022年我们
提高利率，它就会下降。 为什么？
因为现在是期中考试年。 然后，
大约从第五年开始，我们就
开始不断提高利率。
比特币究竟有什么作用？ 举行集会反对它。 所以，随着
这些事情的曝光，是的，这
很有道理。 我
认为美联储有点落后了，
尤其是在换了新任
美联储主席之后，但他们
提高利率的做法是正确的。 我知道有人
会说，“在供应冲击的情况下，他们不应该
这样做，因为
这些都是已经发生的事情。”
正如盖伊所说，我们可以
迅速扭转局面。 一切都可能瞬间发生
180度大转弯。我们只需要赶紧
离开伊朗。 但我们拭目以待，看看这是否
真的会发生。 让我们看看如果他们真的
拥有核弹头，这个论点是否会得到证实。 但我还是要
提醒大家，
我们进军伊拉克和阿富汗的时候，我就在现场服役
。 恕我直言，我不想谈
政治，但大规模
杀伤性武器并未被发现。 现在，
我们必须销毁这些
核弹头。 好的。 那么，我们就
继续这样做吧。 我们拭目以待
。 但如果我们能摆脱困境
，我认为形势会非常
乐观，然后我们再根据情况发展。 是的
，我就是觉得
联邦资金会用于此，对吧？ 他们
今年很可能会再次加码。 嗯，或许，或许再来一次
。 我觉得这些因素已经被
计入价格了。明年
可能还会再涨几倍。
我觉得，嗯，我觉得市场
甚至在佛罗里达州。 我的意思是，就目前的情况来看，
市场认为
他们今年可能会再融资两次，可能性几乎是五五开
。
嗯，
这很有意思。   是的
。 然后布鲁克在最后一个男人
说话的时候接过话茬，把一切都收拾干净了。 但
我担心的是，
我们来看看 10 和 3。
每次出现这种反转，就会出现经济
衰退，
而且这种情况在各个领域都屡见不鲜
。 但没
发生的那件事，却是这里规模最大的事件之一
。 我们完全逆转了经济
衰退，并且成功走出了困境
。 但我认为这实际上
发生在 98 年，但后来我们
在互联网泡沫破裂中最终受到了影响。 所以，这些是
我所思考和
担忧的事情，特别是关于人工智能的
事情。 但我的意思是，
这一切总有一天会水落石出的。
盖伊，你怎么看？ 我的意思是，
你认为美联储的做法正确吗
？
是的，我想，你知道，他们
不可能印石油，也不可能印柴油
。 所以，面对通货膨胀的阴影，他们真正能做的只有……
你知道，通货膨胀是迄今为止最具破坏性的经济力量。
如果通货膨胀失控，那对
所有人来说都是坏消息。 所以我
认为，他们把注意力集中在
这一点上是正确的。 凯文·
沃尔什在新闻发布会上说过，
就业形势基本良好，
劳动力市场保持稳定，这意味着
他们可以专注于
通货膨胀问题。 但正如我所说，他们所能做的，就是
不能印石油或柴油。 你
知道，他们只能减缓
等式中的需求端。 有很多因素导致
通货膨胀，进而推高了
需求。 你知道，不仅是
中东的石油局势，还有数据中心的
建设，以及对芯片的所有这些需求，你
知道，所有这些都在推高
通货膨胀。
因此我觉得，美联储
可用的工具相当有限。 它所能做的就是
努力控制需求，我认为
他们正在
做的就是这件事，他们可能觉得有
必要进一步加息来
抑制需求，但
你知道，这就是他们目前所能做的全部，
如果最终目的是为了
控制通胀，那么——
我不是专业的经济学家——
这可能是他们从
长远来看能做的最好的事情。 人们会冲他们大喊大叫，
不是吗？ 我的意思是，唐纳德·
特朗普都在呼吁将利率降至1%。
嗯，你知道，来自
他任命的那个人。 嗯，但是你知道，
如果通货膨胀失控，
那将是灾难性的。 所以，
他们必须这样做。   是的
。 不，我的意思是，我觉得你是对的。
我的意思是，我觉得他们
应该加快加息速度。 嗯，
因为如果你看看，我刚才在看，
如果你看看现在的收益率，
你们觉得债券市场
守卫者们会发动叛乱吗？ 我的意思是，
要么继续反抗，要么因为第三点，
30 年期国债收益率现在为 5.4%，
10 年期国债收益率为 5.1%。
嗯，
产量正在上升。 我的意思是，
你可以说他们
提高利率的速度不够快。
你们觉得他们应该加快步伐，
还是觉得像现在这样
缓慢地每次加息 25 个基点
实际上更合理？
我认为较小的增幅更
容易被市场接受。 我
感觉，你知道，这就是
我们现在已经习惯
期待的。 如果他们
在下次会议上改变主意的话，我
记不清是 11 月还是
12 月了。   嗯
，是的。 哦，下个月还有一场
。 有没有？ 好的。 下次会议
定于十月举行。 如果他们突然
加息 50 个基点，我认为
市场真的会剧烈波动
。 所以，我认为他们基本上
只能接受这种较小幅度、
渐进式的涨幅了。 但是，嗯，是的，你
知道，
考虑到目前存在的所有这些
压力，我认为这是合理的。   是的
。 我的意思是，我想知道什么时候
长期……你知道，很多人都在
关注收益率，他们
认为长期收益率
上升很疯狂，但如果你看看
过去几十年的平均期限
，就会发现过去
几十年的平均期限仍然高于
现在。 嗯，只是我们
很久没见过这种水平了。 所以感觉
经济似乎永远无法承受
这种情况。 但之后几十年，我们的
利率一直很高，
经济却运行良好。 不
寻常之处在于，在
利率基本为零的时候，却有长达七年的时间处于零利率状态。 那才是更
不寻常的情况。
10 年，10 年，利率五、六
甚至 7%。
这更能代表
正常时期，而不是我们
过去七年左右所看到的情况。 所以我
觉得这部分很有意思，但
很多人却
很难接受。 你们
觉得山寨币会继续
对比特币上涨吗？
我知道有些
人关注一些加密货币，比如
隐私币，还有一些其他的加密货币表现也
不错。 罗布，你们怎么看待
那边发生的事情？ 哦，我
认为总会有一个
叙事，我认为这个叙事是关于
现实世界资产的支付和代币化
。 所以这就是为什么
像 Hyperlid 这样公司业绩如此出色的原因。 还有
关于全天候交易，美国证券交易委员会刚刚
做了一项
有条件的改进，
允许在
特定的加密货币轨道上进行这种交易。 这就是
为什么你会看到像unis swap
和hyperlquid这样的东西上涨的原因。 所以你会
看到类似这样的情况。 但我
认为另一个值得关注的趋势是
现实世界资产的代币化，你们也应该
关注一下。 要找这方面的信息，你得去
广州看看。 你得看看
那些大机构把
钱都投到哪儿去了，
看起来有些机构是赢家，但
我觉得还会有
更多赢家，但同时也会有更多很多很多的机构
倒闭，而
这些机构注定要
倒闭。 所以我们可以利用这些流动资金，
把它们投入到像盖伊
说的那样真正能
赚钱的项目中。 所以肯定会有
一些赢家，但是要
准确预测哪些人会赢，恐怕很难
。
达伦，你怎么看？ 是的，我认为
加密货币就是这样，你知道，加密货币
资本总是会试图在某个
地方追求更高的回报，因为，你
知道，几乎每个在加密货币领域
待了
一段时间的投资者都会持有大量的比特币
，但他们也会涉足
其他风险更高、回报也更高的领域。 正如我
之前所说，也正如罗布刚才提到的，
我认为现在对于
山寨币投机者来说，幸运的是，他们
现在有很多项目可以
押注，可以进行
投机，但这些项目不仅仅是
治理代币之类的东西
。 你知道，你有一些
项目真的在赚钱。  Hyperlid
赚到了真金白银，它会用这些钱回购
并销毁 Hype 代币。 好吧，
你知道，那些股票回购和
销毁，我认为可能会放缓。 当然，
团队解锁功能还在不断推出，
但你知道，到目前为止，这仍然是
为代币持有者创造价值的有效方法
。 你知道，Unis Swap 正在
做的事情，也开始做
类似的事情了。你知道，人们
意识到你
不能只是发行一个高额 FTV
低额固定收益的垃圾代币，你知道，这种代币已经被
风险投资公司吸走了，你知道，
Meta 代币已经死了，然后
把它叫做治理代币，假装
人们会对
协议的运行方式有发言权。你
知道，幸运的是，我们已经摆脱了
这种胡扯。 我的意思是，你
知道，总会有新的
垃圾信息需要我们慢慢消化
，但是，就
山寨币而言，我觉得我们现在的
处境比之前好得多，
因为这些都是能
赚钱的企业。 那真是
太好了。  [笑声]
这在加密货币领域相当罕见。
希望这次和
上一轮的模因币不一样。   是的
。
我最希望的就是他们能摆脱
那种做法。 我的意思是，你知道，模因币就是这样
，
你知道，模因币经久不衰。 你
知道，它们就像是冲不下去的粪便。
你知道，
现在有很多种实验正在进行。 你知道，各种各样的网络迷因币，
你买下它们，然后他们会用
这些购买交易的部分手续费去
购买一些非垃圾币之类的东西
。 你知道，
各种各样的事情都有，总会
有一些新的尝试。 当然，
你也知道，我们最近推出了 Robin Hood 连锁店，
这给我们带来了一个全新的
表情包生态系统等等。 你
知道，现在加密货币的大部分用户都是
年轻人。 我的意思是，比如
看看弗雷德·盖伊，你知道，
我认为他真的很
优秀。 这个人非常了解
市场，非常了解
加密货币的运作方式，对它有着非常深刻的
理解，而且他
每天都在推特上进行直播。 但我
认为他非常能
代表这
一代加密货币从业者，他们觉得“
我不在乎它是不是个梗”。 你
知道，我要坚持这个，我要
坚持这个两分半
钟，然后我要换个
话题。 但是，你知道，
这就是新的范式，而
表情包，你知道，它们
在其中发挥了作用。 但对于我们这些无知的人，你知道，
对于我们这些年纪大了、比较无趣的
人来说，仍然有一些很酷的
山寨币可以购买，它们不再是，
你知道，不再只是投机性的
无稽之谈了。   是的
。 是的，没错。 嗯，
我们看看第四季度会发生什么吧。 嗯，我
一如既往地有些怀疑，但
我们现在是 84K 了。 所以，嗯，总之，
我们……嗯，我们走着瞧吧。 呃，
谢谢各位到场。 呃，如果
你还没有订阅 Guy 和
Rob 的频道，一定要去订阅哦。
下方说明中有链接。 我想我们
下周还会在罗布的频道上看到他。
听起来不错。 好的，我们回头见
。
谢谢各位。